السيارات الأربع الملونة
لقد وصلت سيارة صغيرة رمادية
إنها تدفع مكعبا يحمل الرقم واحد
بالإنجليزية .. ون
ولكن لماذا؟؟
اوووه انظروا!!
قوس أصفر ذكي!
وكرات كثييرة صفراء
هل يمكنكم أن تحزروا ماذا سيحدث الآن؟؟
اسستعدواا!!
ياللروعة!! كم هذا اللون ممتع للنظر!!
اوووو مكعبات أخرى
لنتعلم العد بالإنجليزية معا!
ون
تو
اوء.. ما الرقم الناقص؟؟
أي لون يجب أن نختار؟؟
بالطبع... كم أنتم أذكياء!!
الآن٬ يمكننا أن نضع المكعب الرابع!
اهااا.. هناك بعض الزوار
مرفاع رمادي
مرحبا أيها المرفاع٬ تفضل!!
لا لا لا لا ليس من هنا!!
هووو يا إلهي...
هااا.. نعم.. من هنا تفضل!!
كم أنت رااائع!
وووو .. ذراع فولاذية!!
انظروا!
إنه يقوم بترتيب الفوضى التي سببها
ووووو... هذا عال جدا!!
كم أنت محترف!
هيا نقول الأرقام بالإنجليزية معا!
ون
تو
ثري
فور
لون اليوم هو
أصفر
اضغطوا على اشتراك كي تشاهدوا في حلقاتنا القادمة٬ ماذا ستفعل السيارات عندما تعبر الأقواس الذكية
إلى اللقاء